Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Glória da Rainha]
[Episódio 18]
Pei Jingheng
Não faça nada à sua cunhada.
Zhiyao.
Como se está a sentir?
Está com calor.
Não, não tenho.
Sim, faz.
EU...
Zhiyao,
Não está no seu juízo perfeito.
Vou buscar um médico.
Espere por mim.
Zhiyao.
O que estás a fazer?
Estou com calor.
Mesmo?
Não tenho assim tanto calor.
Zhiyao,
Mantenha-se consciente.
Sabes quem eu sou?
Pei Jingheng.
♪Conhecemo-nos pela primeira vez♪
Preciso de ti hoje.
♪Os nossos olhares cruzaram-se♪
♪E o coração comoveu♪
♪Estamos em sintonia um com o outro♪
♪Cuidar de si em segredo♪
♪Só tu detéms o meu coração♪
♪Nunca esquecerei o momento em
que o meu coração deu um salto♪
♪O meu coração deu um salto♪
Não te preocupes.
Eu vou cuidar de ti com certeza.
♪Todos os dias e noites♪
♪Sonho com momentos românticos contigo♪
♪Gostava de saber o que sentes por mim♪
♪Sempre que fecho os olhos,
tudo o que vejo é o teu sorriso♪
♪Sob as estrelas, encontramo-nos♪
♪Nós encontramo-nos♪
♪Pensar em ti entre as flores♪
♪Sem dormir a noite toda♪
♪Com a passagem das estações♪
♪O nosso amor perdura♪
♪Eu espero contigo♪
♪Para o dia em que prometemos
amar-nos♪
♪Para a vida♪
♪Que os nossos nomes
sejam bordados nas mangas♪
Está a falar sério?
Pare de falar.
Não há tempo a perder.
♪Do nosso vestido de noiva, para sempre ligados♪
Os documentos do divórcio ainda não foram assinados.
Song Zhiyao ainda é minha esposa.
Com que justificação
Pei Jingheng pode levá-la embora?
Pai, por favor, fica de pé por mim.
Pai.
Ele não só ignora toda a decência,
mas também trata da família Pei
E a si, Pai, com total desrespeito.
Também irei denunciar os seus atos.
Para a avó.
Juntaram-se sem um acordo prévio de casamento arranjado.
Mesmo afogá-los em jaulas de porcos
não seria um castigo muito severo.
Uma mulher assim
é indigna de gerar um herdeiro
para a família Pei!
Pai.
Pai!
Seria ideal
se pudesse aproveitar esta oportunidade.
livrar-se de Song Zhiyao
De uma vez por todas.
Zhi... Zhiyao...
Não diga ainda nada.
Sobre o que se passou ontem à noite,
Eu... fui drogado pelo Pei Jinglan.
E eu não tinha a intenção de o fazer.
Você... Então, quer dizer...
O que eu quero dizer é,
Se não contar a ninguém,
Nem eu.
então ninguém mais saberá jamais.
Seus adúlteros sem vergonha!
Apoderem-se deles!
Song Zhiyao, casaste com Jinglan
e juntou-se à família Pei,
ainda assim seduziu Jingheng
e envolveu-se secretamente com ele.
Isto é uma violação
das regras da família Pei.
Compreende
a gravidade dos seus atos?
EU...
Pai,
se estamos a falar de sedução,
Fui eu que a seduziu.
Silêncio!
Você foi cegado
pelas suas palavras doces.
Ela já foi mendiga.
Como poderia ela ser boa?
Nunca concordei que ela se juntasse
à família Pei.
Ela não usou palavras doces comigo.
Na verdade, tomei a iniciativa.
Então, finalmente admite
que cobiçava Zhiyao.
Sim, forcei-a.
Pai,
Você ouviu isso?
Ele forçou Zhiyao,
E, no entanto, age como se não tivesse feito nada de errado.
Segundo a lei do Reino de Yuezun,
Se um homem obriga uma mulher
contra a sua vontade,
Será punido com a castração.
Ele não me obrigou.
Então está a dizer que seduziu Jingheng?
Canção Zhiyao,
Casou com alguém da família Pei,
seduziu dois jovens mestres,
provocando o caos na casa,
corrompendo os seus valores familiares,
e quebrando o tabu mais grave da família.
Uma vez que o chefe de família não pode presidir,
Irei impor
a disciplina familiar no seu lugar.
Guardas! Apliquem
duzentas chicotadas!
Vamos ver quem se atreve.
Seu filho ingrato!
Agindo de forma arrogante e prepotente.
Só porque é um lutador habilidoso,
Sabe sequer distinguir o certo do errado?
Se alguém é culpado,
Sou só eu.
Ele não tem nada a ver com isso.
Zhiyao.
Mestre Jovem Mais Velho,
Se pensa que lhe fiz mal,
Então castigue-me como quiser.
Bata-lhe!
Zhiyao!
Pei Jingheng.
Jingheng!
Duzentos golpes...
Pai, isto não é um castigo.
Está a tirar uma vida.
Se for esse o caso,
Aceite o meu!
És realmente um bom filho meu.
Então está determinado a protegê-la?
Então também será derrotado.
Vou bater-te até nem te conseguires mexer.
Depois verei como pode proteger
aquela mulher miserável!
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Ataque-os!
Dê licença. Por favor.
Parar!
Afaste-se, Pei Jingheng.
Sai da frente!
Parar!
Pei Jingheng... Pare!
Pare de lhe bater.
Pei Jingheng.
Parar!
Mãe,
Que tolo teve a ousadia
de o incomodar com este assunto?
Meu filho, que demonstração de poder!
Se eu não tivesse vindo,
Com certeza alguém teria
perdido a vida hoje.
Acha que a família Pei
não é caótica o suficiente?
Mãe,
Não tive qualquer intenção de agir
sem a sua autorização.
Eu estava simplesmente demasiado envergonhado
para lhe relatar este assunto.
Como te atreves a levantar mãos tão duras
contra Jingheng?
Mãe,
Isto só acontece porque Jingheng
está a comportar-se de forma imprudente.
insistindo em proteger
aquela mulher miserável.
Não tem sentido de medida?
Ou está a tentar
matar Jingheng deliberadamente?
Eu não teria coragem.
Os assuntos familiares devem permanecer privados.
Uma vez que o que aconteceu já está feito,
É melhor não causar mais problemas.
Deixem Jinglan e Zhiyao divorciarem-se.
Avó.
Jinglan, uma família harmoniosa
traz prosperidade.
Zhiyao cometeu apenas
este tipo de erros
que qualquer mulher no mundo poderia fazer.
Porque é que precisa de ser tão mesquinho com isso?
Isso não combina consigo.
Avó,
Não responsabilizo Zhiyao
pelo sucedido.
Tudo isto foi causado pela
sedução de Pei Jingheng.
Por isso,
Por favor envie Jingheng
para a filial de Zhangzhou
para treinar e aperfeiçoar
durante alguns anos.
Desta forma, a honra
da família Pei é preservada.
E eu serei sustentado.
Pelo que posso ver,
Vocês os três já não podem
viver sob o mesmo teto.
Mas já que foi você quem
a drogou primeiro,
provocando todo este caos,
É você
quem deve ir à filial de Zhangzhou.
Avó,
Não pode fazer isso comigo.
Alguém, por favor, ajude o Jovem Mestre Mais Velho
a arrumar as suas coisas.
Ele partirá para Zhangzhou hoje.
Avó,
Fui eu que casei com ela primeiro.
Pai.
Jovem Mestre mais velho, por favor.
Tenho mais um anúncio a fazer.
Zhiyao,
a partir de hoje,
Confiarei
toda a família Pei a si.
O que acha?
EU...
Não pode fazer isso!
Mãe,
Como pôde confiar na família Pei?
Para uma mulher de carácter tão duvidoso?
Não lhe cabe a si julgar.
se ela tem mau carácter.
Senhora,
Agora que o Mestre Mais Velho é o seu único filho,
Porque não
confiaria a família Pei a ele?
Mestre mais velho, o que está a fazer?
Mestre mais velho,
O que pensa que está a fazer?
Senhora!
♪O segredo sobre ti
está enterrado no fundo do meu coração♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo
de ceder a essa atração♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪Mas os meus instintos
continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Sem dar por isso,
apaixonei-me completamente por ti♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem
medir a profundidade do amor?♪
♪É tarde demais para ganhar coragem
e abraçar-te mais uma vez♪
♪Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo♪
♪Senti alegria e tristeza
por uma única alma♪
♪Às nossas almas gémeas,
tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação,
libertando-se do destino♪
♪Na próxima vida,
que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪Com o coração sincero,
levarei o nosso amor para a frente♪